Dios: [La voluntad de Dios]
1 Timoteo 2:4
El cual quiere que todos los hombres sean salvos, y que vengan al conocimiento de la verdad.
1 Timoteo 2:3-4
[3] Porque esto es bueno y agradable delante de Dios nuestro Salvador; [4] El cual quiere que todos los hombres sean salvos, y que vengan al conocimiento de la verdad.
1 Tesalonicenses 5:18
Dad gracias en todo; porque esta es la voluntad de Dios para con vosotros en Cristo Jesús.
1 Tesalonicenses 4:3
Porque la voluntad de Dios es vuestra santificación: que os apartéis de fornicación;
Hebreos 13:20-21
[20] Y el Dios de paz que sacó de los muertos á nuestro Señor Jesucristo, el gran pastor de las ovejas, por la sangre del testamento eterno, [21] Os haga aptos en toda obra buena para que hagáis su voluntad, haciendo él en vosotros lo que es agradable delante de él por Jesucristo: al cual sea gloria por los siglos de los siglos. Amén.
Lucas 9:23
Y decía á todos: Si alguno quiere venir en pos de mí, niéguese á sí mismo, y tome su cruz cada día, y sígame.
Salmos 119:105
Lámpara es á mis pies tu palabra, Y lumbrera á mi camino.
Santiago 1:5
Y si alguno de vosotros tiene falta de sabiduría, demándela á Dios, el cual da á todos abundantemente, y no zahiere; y le será dada.
Proverbios 3:5-6
[5] Fíate de Jehová de todo tu corazón, Y no estribes en tu prudencia. [6] Reconócelo en todos tus caminos, Y él enderezará tus veredas.
1 Pedro 2:15
Porque esta es la voluntad de Dios; que haciendo bien, hagáis callara la ignorancia de los hombres vanos:
Mateo 6:10
Venga tu reino. Sea hecha tu voluntad, como en el cielo, así también en la tierra.
Efesios 5:15-20
[15] Mirad, pues, cómo andéis avisadamente; no como necios, mas como sabios; [16] Redimiendo el tiempo, porque los días son malos. [17] Por tanto, no seáis imprudentes, sino entendidos de cuál sea la voluntad del Señor. [18] Y no os embriaguéis de vino, en lo cual hay disolución; mas sed llenos de Espíritu; [19] Hablando entre vosotros con salmos, y con himnos, y canciones espirituales, cantando y alabando al Señor en vuestros corazones; [20] Dando gracias siempre de todo al Dios y Padre en el nombre de nuestro Señor Jesucristo:
2 Pedro 3:9
El Señor no tarda su promesa, como algunos la tienen por tardanza; sino que es paciente para con nosotros, no queriendo que ninguno perezca, sino que todos procedan al arrepentimiento.
1 Juan 1:9
Si confesamos nuestros pecados, él es fiel y justo para que nos perdone nuestros pecados, y nos limpie de toda maldad.
1 Timoteo 2:4
El cual quiere que todos los hombres sean salvos, y que vengan al conocimiento de la verdad.
Miqueas 6:8
Oh hombre, él te ha declarado qué sea lo bueno, y qué pida de ti Jehová: solamente hacer juicio, y amar misericordia, y humillarte para andar con tu Dios.
Proverbios 16:4
Todas las cosas ha hecho Jehová por sí mismo, Y aun al impío para el día malo.
Hebreos 10:36
Porque la paciencia os es necesaria; para que, habiendo hecho la voluntad de Dios, obtengáis la promesa.
